Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/Index.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

source: Latest News
ko: 최근 소식
zh: 最新消息
zh_tw: 最新消息

source: Welcome
ko: 환영
zh: 歡迎
zh_tw: 欢迎

source: Assessor, Auditor-Controller, Treasurer and Tax Collector, and Assessment Appeals Board have prepared this property tax information site to provide taxpayers with an overview and some specific detail about the property tax process in Los Angeles County
ko: Assessor, Auditor-Controller, Treasurer and Tax Collector, Assessment Appeals Board는이 재산세 정보 사이트를 준비하여 납세자에게 로스 앤젤레스 카운티의 재산세 프로세스에 대한 개요 및 세부 사항을 제공합니다.
zh: 評估員，審計員 - 財務主管，財務主管和稅務員以及評估上訴委員會已準備好此物業稅信息網站，為納稅人提供有關洛杉磯縣財產稅流程的概述和一些具體細節。
zh_tw: 评估员，审计员 - 财务主管，财务主管和税务员以及评估上诉委员会已准备好此物业税信息网站，为纳税人提供有关洛杉矶县财产税流程的概述和一些具体细节。

source: Assessor
ko: 배석 판사
zh: 估稅員
zh_tw: 估税员

source: Acting Auditor-Controller
ko: 행동 감사-컨트롤러
zh: 代理審計員 - 財務主任
zh_tw: 代理审计员 - 财务主任

source: Acting Treasurer and Tax Collector
ko: 재무 및 세금 징수 원
zh: 代理財務主管和稅務員
zh_tw: 代理财务主管和税务员

source: Executive Officer
ko: 임원
zh: 主管人員
zh_tw: 主管人员

source: Assessment Appeals Board
ko: 평가 항소위원회
zh: 評估上訴委員會
zh_tw: 评估上诉委员会

source: Pay Property &lt;/br&gt; Taxes
ko: 재산 지불 </br> 세금
zh: 支付財產</br>稅
zh_tw: 支付财产</br>税

source: PROPERTY TAX MANAGEMENT SYSTEM
ko: 재산세 관리 시스템
zh: 物業稅管理系統
zh_tw: 物业税管理系统

source: Change Mailing Address
ko: 우편 주소 변경
zh: 更改郵寄地址
zh_tw: 更改邮寄地址

source: PROPERTY ADDRESS SEARCH
ko: 부동산 주소 검색
zh: 物業地址搜索
zh_tw: 物业地址搜索

source: Self-Service Options
ko: 셀프 서비스 옵션
zh: 自助服務選項
zh_tw: 自助服务选项

source: Areas of Responsibility
ko: 책임 영역
zh: 責任範圍
zh_tw: 责任范围

source: Self-Service
ko: 셀프 서비스
zh: 自助服務
zh_tw: 自助服务

source: Subscribe to the Treasurer and Tax Collector's Email Notification Service
ko: 재무 및 세금 징수 원의 이메일 알림 서비스에 가입
zh: 訂閱財務主管和稅務員的電子郵件通知服務
zh_tw: 订阅财务主管和税务员的电子邮件通知服务

source: Los Angeles County Tax Collector Introduces an Online Property Tax Management System.
ko: 로스 앤젤레스 카운티 세금 징수 원은 온라인 재산세 관리 시스템을 도입합니다.
zh: 洛杉磯縣稅務員介紹在線物業稅管理系統。
zh_tw: 洛杉矶县税务员介绍在线物业税管理系统。

source: Hall of Administration (HOA) Security Information
ko: 행정관 (HOA) 보안 정보
zh: 行政廳（HOA）安全信息
zh_tw: 行政厅（HOA）安全信息

source: Statement of Prior Year Taxes Mailing
ko: 전년도 세금 신고서
zh: 上年度稅收郵寄聲明
zh_tw: 上年度税收邮寄声明

source: Assessor Warns Homeowners of Real Estate Fraud and Misleading Solicitations
ko: 평가자는 부동산 사기 및 오해의 소지가있는 주택 소유자에게 경고
zh: 評估員警告房主的房地產欺詐和誤導性的請求
zh_tw: 评估员警告房主的房地产欺诈和误导性的请求

source: Santa Clarita Sand Fire
ko: 산타 클라리 타 샌드 파이어
zh: 聖克拉麗塔沙火
zh_tw: 圣克拉丽塔沙火

source: Aliso Canyon Gas Leak
ko: 알리 소 캐년 가스 누출

source: Save by Understanding the Property Tax System
ko: 재산세 시스템을 이해함으로써 절약
zh: 通過了解物業稅系統節省
zh_tw: 通过了解物业税系统节省

source: County of Los Angeles Property Tax Online Payments
ko: 로스 앤젤레스 카운티 재산세 온라인 지불
zh: 洛杉磯縣物業稅在線支付
zh_tw: 洛杉矶县物业税在线支付

source: Los Angeles County Treasurer and Tax Collector Mails
ko: 로스 앤젤레스 카운티 재무 및 세금 징수 자 우편
zh: 洛杉磯縣財政部長和稅務員收集郵件
zh_tw: 洛杉矶县财政部长和税务员收集邮件

source: Los Angeles County Treasurer and Tax Collector Notifies Property Owners of Defaulted Prior Year Taxes
ko: 로스 앤젤레스 카운티 재무 및 세금 징수 원은 재산 소유자에게 기본 전년도 세금을 통지합니다
zh: 洛杉磯縣財政部長和稅務人員通知財產所有者違反上一年度稅款
zh_tw: 洛杉矶县财政部长和税务人员通知财产所有者违反上一年度税款

source: All County buildings are currently closed to the public, including the Kenneth Hahn Hall of Administration where our cashiers are located. Therefore,
ko: 계산원이 위치한 케네스 한 관리 홀을 포함하여 모든 카운티 건물은 현재 일반인에게 폐쇄되어 있습니다. 따라서,
zh: 目前，所有县级建筑物均不对公众开放，包括我们的收银员所在的肯尼斯·哈恩行政大楼。因此，
zh_tw: 目前，所有縣級建築物都對公眾不開放，包括我們的收銀員所在的肯尼斯·哈恩行政大樓。因此，

source: Department of Public Health
ko: 공중 보건학과
zh: 公共卫生系
zh_tw: 公共衛生系

source: for e - Check payments online.For online credit / debit card transaction, our card payment processor charges a 2.25 percent service fee.
ko: 온라인 결제-온라인 신용 / 직불 카드 거래의 경우, 당사의 카드 결제 프로세서는 2.25 %의 서비스 수수료를 청구합니다.
zh: 对于e-在线支票付款。对于在线信用卡/借记卡交易，我们的卡支付处理器收取2.25％的服务费。
zh_tw: 對於e-在線支票付款。對於在線信用卡/借記卡交易，我們的卡支付處理器收取2.25％的服務費。

source: for more information on all payment options.We also created a
ko: 모든 결제 옵션에 대한 자세한 내용은
zh: 有关所有付款方式的更多信息。我们还创建了一个
zh_tw: 有關所有付款方式的更多信息。我們還創建了一個

source: For the latest, accurate information about the coronavirus, please visit the
ko: 코로나 바이러스에 대한 최신의 정확한 정보는
zh: 有关冠状病毒的最新，准确信息，请访问
zh_tw: 有關冠狀病毒的最新，準確信息，請訪問

source: How To Avoid Penalties.
ko: 처벌을 피하는 방법.
zh: 如何避免罚款。
zh_tw: 如何避免罰款。

source: In addition, you can use our website to look up taxes due, request a duplicate bill, and look up payment history.Please
ko: 또한, 당사 웹 사이트를 사용하여 납부 세금을 조회하고, 중복 청구서를 요청하고, 지불 내역을 조회 할 수 있습니다.
zh: 此外，您可以使用我们的网站查询应付税款，索取重复的账单以及查询付款历史。请
zh_tw: 此外，您可以使用我們的網站查詢應付稅款，索取重複的賬單以及查詢付款歷史。請

source: no cost
ko: 무료
zh: 免费
zh_tw: 免費

source: No In-person Property Tax Payments
ko: 개인 재산세 납부금 없음
zh: 没有当场财产税
zh_tw: 沒有當場財產稅

source: TOP 5 DOs AND DONT'S
ko: 5 가지 주요 사항
zh: 前5个要做和不做的事情
zh_tw: 前5個要做和不做的事情

source: we are not accepting in-person property tax payments at this time.
ko: 현재 개인 재산세 납부는받지 않습니다.
zh: 我们目前不接受亲身财产税。
zh_tw: 我們目前不接受親身財產稅。

source: We encourage everyone to use other payment methods, such as online eCheck and credit/debit card payments, telephone credit/debit card payments, or mail in your payment. As a reminder, there is
ko: 모든 사람이 온라인 eCheck 및 신용 / 직불 카드 지불, 전화 신용 / 직불 카드 지불 또는 우편 지불과 같은 다른 지불 방법을 사용하도록 권장합니다. 알림으로
zh: 我们鼓励所有人使用其他付款方式，例如在线eCheck和信用卡/借记卡付款，电话信用卡/借记卡付款或通过邮件付款。提醒一下，
zh_tw: 我們鼓勵所有人使用其他付款方式，例如在線eCheck和信用卡/借記卡付款，電話信用卡/借記卡付款或通過郵件付款。提醒一下，

source: We recognize this is a challenging time, and we remain deeply committed to the safety of the public and our employees.We will continue to monitor developments, adjust where necessary, and inform you when we are open to the public again.
ko: 우리는 지금이 어려운시기라는 점을 인식하고 대중과 직원의 안전을 위해 최선을 다하고 있으며, 개발 상황을 지속적으로 모니터링하고, 필요한 경우 조정하고, 다시 대중에게 공개 될 때 알려 드릴 것입니다.
zh: 我们意识到这是一个充满挑战的时期，我们将坚定致力于公众和员工的安全，我们将继续监测发展情况，在必要时进行调整，并在我们再次向公众开放时通知您。
zh_tw: 我們意識到這是一個充滿挑戰的時刻，我們將堅定致力於公眾和員工的安全。

source: We the latest, accurate information about the coronavirus, please visit the
ko: 우리는 코로나 바이러스에 대한 최신의 정확한 정보를 방문하십시오.

source: website.
ko: 웹 사이트.
zh: 网站。
zh_tw: 網站。

source: with helpful information on property tax payments, including
ko: 재산세 납부에 관한 유용한 정보와 함께
zh: 提供有关财产税支付的有用信息，包括
zh_tw: 提供有關財產稅支付的有用信息，包括

source: You may also call us at 213 - 974 - 2111, or visit our website, ttc.lacounty.gov, for additional information.
ko: 추가 정보를 원하시면 213-974-2111로 전화 하시거나 웹 사이트 ttc.lacounty.gov를 방문하십시오.
zh: 您也可以致电213-974-2111，或访问我们的网站ttc.lacounty.gov，以获取更多信息。
zh_tw: 您也可以致電213-974-2111，或訪問我們的網站ttc.lacounty.gov，以獲取更多信息。
